qual o problema a ser resolvido ?
R: A forma desatualizada do gerenciamento e a ultilizaçao de papeis.

como o apk vai resolver o problema? mais o menos 6 a 7 linhas falando do problema para ter o pensamento completo.
 
qual o objetivo ? 


justificativa : oque justifica  a gnt fazer o sistema ?

metodologia : q vamos fazer pesquisas, pesquisas de campo, e etc.. 
 

tudo precisa ter uma ordem cronológica e uma linha de raciocinio.

todo titulo tem q haver um texto
EX:

REFERENCIAL TEORICO

neste capitulo contem o referemcial teorico que vai dar embasamento ao desenvolvimento......

APLICAR AS TECNOLOGIAS com teroms mais tecnicos colocar o codigo e a saida e tirar os codigos de autoria propria do codigo
 
pode usar documentaçao do w3c e fire base se for site 
revisar o texto php porque se tiver 25% de uma pagina de um so autor é plagio 
nao é cobrado codigo de sql no exemplo, defnicao e aplicaçao 
usar mer e der. 

o primeiro topico do desenvolvimeto 
analise de requisito 
primeiro diagrama é o caso de uso 

diagram de classe, diagrama d classe de uso e diagrama de atividade sao os 3 obrigatorios.